គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី២៦]
អ្នកមិនបានសម្រាកទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
ជាតិអាល់កុលប៉ះពាល់ដល់ខួរក្បាល
ហើយមិនមែនជា
អ្នកសរសេរកូដដូចអ្នក ទេ។
គួរតែប៉ះ។
មក។
មានគុយទាវខ្លះ។
ខ្ញុំដឹង
មី​ធម្មតា​គឺ​ជា​សំណព្វ​របស់​អ្នក​។
មិនដឹងពេលណាបានមកវិញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានកំដៅវាច្រើនដង។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ខ្ញុំពិតជានឹករសជាតិនេះណាស់។
ត្រលប់មកវិញ
យើងនៅតែអាចអង្គុយជាមួយគ្នា ហើយរៀបចំផែនការ
របៀបដោះស្រាយជាមួយ Takeda
ឬ Liang Jingyuan ។
វាដូចជានៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
គ្មានសត្រូវដែលយើងមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
ឌីងយី។
អ្នកគួរតែរត់ឥឡូវនេះ។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកបានទប់
នៅក្នុងរបាយការណ៍នោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរសំបុត្រនេះដោយខ្លួនឯង
យ៉ាងហោចណាស់,
វានឹងមិនធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
គោលដៅពិតរបស់ Sasaki
គឺត្រូវប្រើ Yasui ដើម្បីលុបបំបាត់
គ្រួសារ Tonoji ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
ខ្លឹមសារនៃ
សំបុត្រមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នក។
គាត់ចង់ប្រើអ្នក
ដើម្បីបង្កើតគ្រួសារ Tonoji,
ដោយ​អះអាង​ថា ពួកគេ​បាន​ឃុបឃិត
​ជាមួយ​អង់គ្លេស និង​អាមេរិក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរចេញទាំងរស់។
ឥឡូវនេះ គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
បានអនុម័តរួចហើយ
លេខសម្ងាត់របស់ Hashimoto Taro ។
ជាមួយជនជាតិជប៉ុន
ភាពជឿជាក់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថា បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នា
យើងនៅតែបញ្ចប់ក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
តើ​យើង​បាន​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថា
ប្រសិនបើត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្លាប់ Takeda
ខ្ញុំទើបតែចេញពីសៀងហៃភ្លាម
តើរឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំ
នៅតែអាចជាមិត្តភក្តិ។
ឌីងយី។
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
មកដល់ចំណុចនេះថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែ...
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើស
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពីណាទេ។
បើទោះជាពីមុន
យើងបានដើរផ្នែកមួយនៃផ្លូវជាមួយគ្នា
នៅ​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ
យើង​នឹង​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
ដូច្នេះចំណងមិត្តភាពរវាងយើង
មិត្តភាពនេះ
អាចមកបានតែបន្ទាប់ពីមុខតំណែងរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីយើងទាំងពីរបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់យើង
ចូរ​យើង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ញ៉ាំគុយទាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំគុយទាវធម្មតា។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីមើលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ
​ដើម្បី​មើល​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ!
អ្នកនិយាយលេង។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ម៉េចក៏ហ៊ានបាញ់ខ្ញុំ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
- ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
- លោក លី។
ផ្លាស់ទី!
លោក លី។
តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
តើវាជានរណា?
លោក Lee នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
យ៉ូសែប តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ពីរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sasaki បានប្រើការបោសសំអាតយោធា
ឥទ្ធិពលរបស់អង់គ្លេស និងអាមេរិក
ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃុបឃិត​ជាមួយ​គេ។
គោល​បំណង​ពិត​របស់​គាត់​គឺ​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​កូន​បញ្ចាំ
ដើម្បីលុបគ្រួសារ Tonoji ទាំងមូល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្អាក, ដាក់​ឱ្យ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ពិនិត្យ,
និងបង្ខាំងនៅ Sanyangli ។
ព្រឹកនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានថតឈុតធំជាមួយពួកគេទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមកជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់តាមរយៈការស៊ើបអង្កេត
អ្នកជំងឺនៅជាន់ខាងលើ
គឺ Grand Duke Tonoji ។
គាត់​បាន​សន្លប់​គ្រប់​ពេល​ហើយ។
មើលទៅ Sasaki មិនអាចទប់បានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​ជាង​នេះ។
លេខសម្ងាត់ដែលយើងរចនា
សម្រាប់គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
ត្រូវបានលុបចោល
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានប្តូរទៅ
ប្រព័ន្ធ​លេខ​សម្ងាត់​ដែល​រចនា
​ដោយ​អ្នក​ដែល​មាន​ឈ្មោះ
Hashimoto Taro ។
ប្រតិបត្តិការប៉ាស៊ីហ្វិក
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ និង​ឃុំឃាំង។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះទេ។
ហើយយើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីបំបែក
លេខសម្ងាត់ថ្មី។
ជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីធ្វើច្បាប់ចម្លងនៃសៀវភៅកូដ។
មាន Wu កន្ទុយ Hashimoto Taro
ហើយរកវិធីដើម្បីទទួលបានសៀវភៅកូដ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនៃការជីក
ខ្ញុំបានរកឃើញគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
មានសៀវភៅកូដតែមួយគត់
សម្រាប់វិទ្យុសុវត្ថិភាពរបស់វា។
Hashimoto តែងតែយកវាទៅជាមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតវាបានឡើយ។
[សាខាសៀងហៃ គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក]
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
វានឹងផ្លុំគម្របរបស់ខ្ញុំ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចតាមដានគាត់បាន។
រកវិធីដើម្បីទទួលបានសៀវភៅកូដនោះ។
សណ្ឋាគារ New Asia ។
មិនអីទេ។
[សណ្ឋាគារអាស៊ីថ្មី]
សុំទោស បើកផ្លូវ។
ព្រឺក្បាល!
លោក Gu Yangshan ។
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពី
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ Hashimoto
និងផ្លូវធ្វើដំណើររបស់គាត់។
យើងអាចកំណត់អ្វីមួយ
តាមផ្លូវធម្មតារបស់គាត់។
និងកន្លែង?
វាត្រូវបានជ្រើសរើស ហើយឡានក៏ត្រៀមរួចរាល់ដែរ។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺថ្ងៃវស្សា។
Xiao, រូបថតរបស់ Hashimoto។
បុរសនោះឆ្លាតណាស់។
ការ​ថត​មុខ​គាត់​ឱ្យ​ច្បាស់
​មិន​មែន​ជា​រឿង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែរូបភាពទាំងនេះ
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់ជានរណា។
Biyun ចាប់អារម្មណ៍លើការព្យាករណ៍របស់នាង។
ថ្មីៗនេះ
ស្ថានីយ៍ឯកជនរបស់ Sasaki
ត្រូវបានចាក់ផ្សាយឥតឈប់ឈរ។
មិត្តរួមក្រុមរបស់យើងកំពុងឌិកូដសាររបស់ពួកគេ។
កំពុងធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
សារភាគច្រើនត្រូវបានបំបែក។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នេះគឺជាការបញ្ជូនថ្ងៃនេះ។
ចាក់សោរជាន់ខាងលើ; កំណត់គោលដៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្វី?
Sasaki នេះចង់
សម្លាប់វេជ្ជបណ្ឌិតថ្មី
ដែលផ្ញើដោយ Grand Duke ។
គាត់ខ្លាចជាងយើង
នៃ Grand Duke ដែលភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Grand Duke ពិតជាស្លាប់មែន។
បន្ទាប់មក Ding Yi នឹងចាញ់
ខែលការពារគាត់
ប្រឆាំងនឹង Sasaki ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ឲ្យ Sasaki ជោគជ័យ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងអាចឱ្យ Ding Yi
ដាក់ទូរលេខនេះ។
រឿងឪពុកចិញ្ចឹមក្លែងក្លាយ
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សង្ស័យ
​លើ​យ៉ូសែប លី រួច​ទៅ​ហើយ។
ដោយគ្រាន់តែតេឡេក្រាមមួយ
វាពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលគ្រួសារ Tonoji ។
ពិត។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងនឹងមាន Biyun បង្កើតស្គ្រីបដ៏រឹងមាំមួយ។
ផ្អែកលើតេឡេក្រាមនេះ។
អោយតែយើងលេងឈុតនេះ
ពួកគេនឹងរកឃើញនៅទីបំផុត
មុខពិតរបស់ Sasaki ។
អូនៅលើទំពក់។
ពេលនេះ Ding Yi ត្រូវបានបង្ខាំងទុក ដើម្បីត្រួតពិនិត្យ
ពិត​ជា​មិន​ចៃដន្យ​ទេ។
Sasaki ត្រូវ​តែ​ដឹង​ច្បាស់
នៅពេលដែល Grand Duke
ភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីការវះកាត់
ថ្ងៃដ៏ងាយស្រួលរបស់គាត់បានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Ding Yi
Grand Duke ភ្ញាក់ឡើង
អាចនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់កាន់តែខ្លាំង។
គាត់ធ្លាប់គិត
គ្រួសារ Tonoji គឺជាខែលរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះវាបានប្រែទៅជា
គ្រាប់មីនត្រៀមវាយលុកគ្រប់ពេល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវយក
គ្រាប់មីននេះបិទ
ហើយបោះវាចេញ។
ថ្នាំនៅក្នុងដបនេះ។
អាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ដោយសង្ខេប
ដោយមិនបង្កផលប៉ះពាល់ផ្សេងៗ។
ពូ វូ សូមប្រយ័ត្នជាមួយកម្រិតថ្នាំ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ពីរ,
មូលហេតុដែលយើងកំពុងធ្វើនេះ។
គឺដើម្បីការពារការវះកាត់
ពីដំណើរការ
រក្សា Grand Duke
ពីការភ្ញាក់ឡើង
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Edward បាន​បាត់​បង់​ជីវិត។
ដូច្នេះ Sasaki នឹងលុបចោល
ការធ្វើឃាត។
មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
ស៊ុម Hashimoto សម្រាប់វា?
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Sasaki
មើលទៅមិនជិតទេ។
តំណែងមន្ត្រីក្រមសីលធម៌
នៅក្នុងគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
គឺពិតជាសំខាន់។
Sasaki នឹងជ្រើសរើស
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ទុកចិត្តទាំងស្រុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Lin Megumi គឺជាកូនស្រីចិញ្ចឹម
របស់អ្នកឧកញ៉ា Tonoji
និងគ្រួសារ Tonoji
ពេលនេះមានតែតំណាង
រាល់យប់ជុំវិញពេលនេះ
នាងទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Edward ។
យប់នេះអ្នកត្រូវតែប្រាកដ
នាងបានរត់ចូលទៅក្នុង Hashimoto
នៅខាងក្រៅការិយាល័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Edward ។
[ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត]
បាទ ចូលមក។
លោក។
នេះ​ជា​របាយការណ៍​អធិការកិច្ច
​សម្រាប់​ថ្នាក់​លើ។
បាទ អរគុណ។
សុខភាពរបស់អ្នកឧកញ៉ា
គឺជាការសម្ងាត់កម្រិតកំពូល។
របាយការណ៍របស់គាត់ មានតែមួយច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ ។
វាត្រូវបានរក្សាទុកដោយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Edward ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
នៅពេលដែលថ្នាំនេះចូលក្នុងខ្លួន។
វានឹងមិនបណ្តាលឱ្យសន្លប់ភ្លាមៗទេ។
វាចាប់ផ្តើមប្រហែលបួនម៉ោងក្រោយមក។
សូមយកវាទៅគិលានុបដ្ឋាយិកា។
មិនអីទេ។
[ការវះកាត់; Abe Shoichi]
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស។
លោកម្ចាស់ ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។
ច្បាស់ជាត្រូវរន្ទះបាញ់។
លោក​ម្ចាស់ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចេញ​ទៅ
​ក្នុង​ភ្លៀង​ធ្លាក់​នេះ​ទេ?
ប្រញាប់យកឆ័ត្រមកខ្ញុំ ប្រញាប់។
[សណ្ឋាគារអាស៊ីថ្មី]
លោកម្ចាស់ ពិតជាស្រក់ទឹកមាត់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ សូមយកឆ័ត្រមួយ។
សូមអរគុណ។
នេះជាផ្លូវដែល
Hashimoto យកទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងជីករណ្តៅទឹកនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ។
គាត់នឹងត្រូវចូលទៅក្នុងវាដើម្បីឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំបានមើលតំបន់នោះ។
ខ្សភ្លើងតង់ស្យុងខ្ពស់នៅទីនោះចាស់។
ខ្ញុំបានកាត់ផ្នែកមួយជាមុន
ហើយចងវា
ដោយខ្សែរលុងដើម្បីកាន់។
ដរាបណា Hashimoto បោះជំហានទៅក្នុងរណ្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទាញខ្សែហើយដោះលែង។
ខ្សែនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
វាមើលទៅដូចជា Hashimoto បានស្លាប់
ដោយសារគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ។
នៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យើងនឹងមានពេលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចម្លងសៀវភៅកូដ។
គ្មានដានណាមួយនឹងត្រូវបន្សល់ទុកឡើយ។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! រហ័ស!
ងាកទៅម្ខាង។
តើ​អ្នក​ជំងឺ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
ឆ្លងចរន្តអគ្គិសនីពេលភ្លៀង។
ប្រញាប់ឡើង!
[គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក]
វេជ្ជបណ្ឌិត។
[ឈ្មោះ៖ Hashimoto Taro; ប្រភព៖ ជប៉ុន]
ជនជាតិជប៉ុន?
កុំបញ្ជូននរណាម្នាក់ពីប្រទេសជប៉ុនមកទីនេះ។
យើងមិនអាចប្រថុយព្យាបាលពួកគេបានទេ។
លូហាន ចូល។
ប៉ូលីសយោធាជិតមកដល់ហើយ។
នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ដែល​ចាប់​កាមេរ៉ា
​គឺ​អ្នក​បើក​បរ​របស់​ Xian Biyun។
ពួកគេនៅជាមួយភាគីម្ខាងទៀត។
ឌីង យី ងាកមកយូរហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា Gu Yangshan?
អ្នក​បាន​ប្ដូរ​ភាគី​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
យើងជាដៃគូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយវា?
Luo Han អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
បំបែកប្រតិបត្តិការ Sword Thrust ដោយឥតគិតថ្លៃ
ពីការក្តាប់របស់ Cao Yuanzhong គឺពិបាកណាស់។
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើទីក្រុង Chongqing រកឃើញ
ដែលអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើងបានប្តូរភាគី
ពួកគេនឹងបិទប្រតិបត្តិការ។
ប៉ុន្តែវាចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីជ្រៀតចូលស្នូលរបស់សត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែដើរចេញឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ហើយប្រសិនបើបេសកកម្មថ្ងៃនេះបរាជ័យ
តើអ្នកអាចទទួលកំហុសបានទេ?
Luo Han ខ្ញុំសុំទោស។
តាំងពី Ding Yi ប្រែមក
ខ្ញុំបានស្វែងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
នៅពេលដែលជប៉ុនចាប់ផ្តើមបោសសំអាត
កងកម្លាំងគាំទ្រលោកខាងលិច។
នោះគឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថាពួកគេនឹងចាត់វិធានការខ្លាំងបែបនេះ
ដើម្បីចាប់យើងភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​អាជ្ញាធរ
​ក្នុង​ទីក្រុង Chongqing។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រគល់រូបថតទាំងនេះ
សម្រាប់ពួកគេនៅទីក្រុង Chongqing នោះហើយជាទាំងអស់។
លោកបណ្ឌិត Edward ។
លោកបណ្ឌិត Edward!
សូម​ដើរ​ចេញ!
ប្រញាប់ឡើងតាមនេះ!
ជម្រះផ្លូវឥឡូវនេះ!
វិធីនេះសូមប្រយ័ត្ន។
លោកបណ្ឌិត Edward ។
សូមជួយគាត់ផង។
បើកផ្លូវ!
សុំទោស។
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
សូម​ដាក់​កន្លែង​ខ្លះ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
សុំទោស សុំទោស។
[ការវះកាត់; Abe Shoichi]
កញ្ញា Megumi ។
ទៅពិនិត្យសាកសពនោះ។
មើលថាតើឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Abe Shoichi ។
មិនអីទេ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ពីរ។
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ពីរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានកាត់ Hashimoto
កំពុងស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីចម្លងសៀវភៅកូដ។
ប៉ុន្តែ Gu Yangshan និង Luo Han
ធ្វើសកម្មភាពមុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពួកគេបានសម្លាប់ Hashimoto
ហើយចម្លងសៀវភៅកូដ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចាញ់​ការ​បាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រថុយ​នឹង​ចាប់​វា​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
ហើយនៅពីមុខ Luo Han
ខ្ញុំបានលាតត្រដាងថាខ្ញុំពិតជានរណា។
ឥឡូវនេះយើងដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Gu Yangshan ។
Luo Han នឹង​មិន​ធ្វើ​ចលនា​រោលរាល​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ទទួល​សៀវភៅ​កូដ​ទេ។
បើ​យើង​ព្យាយាម​ឆក់​យក​ពី​គេ​ទៀត
វានឹងកាន់តែពិបាក។
អ្វីៗគឺអាក្រក់ជាងយើងគិតទៅទៀត។
Gu Yangshan បានជូនដំណឹងដល់សត្រូវរួចហើយ។
ខ្ញុំបានថតរូប Hashimoto ដោយសម្ងាត់
ហើយបញ្ជូនវាទៅអង្គការ។
ពួកគេបានបញ្ជាក់ថា Hashimoto គឺជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Sasaki Taro ។
គាត់ជា Sasaki...
កូនប្រុស។
ចុះ​អ្នក​សង្គ្រោះ
​ដែល​នាំ​គាត់​មក?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
យើងបានពិនិត្យរួចហើយ។
បុគ្គលិក​សង្គ្រោះ​នោះ​ជា​អ្នក​ក្លែងបន្លំ។
ហើយគាត់បានបាត់ខ្លួន។
បាត់?
ទូទៅ,
នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ក្បែរ​មន្ទីរពេទ្យ
​នៅ​ពេល​នោះ
មានការបាញ់ប្រហារមួយ។
យើងបានរកឃើញសាក្សីនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានឃើញបុរសម្នាក់
ស្លៀកពាក់ដូចអ្នកសង្គ្រោះ
កាន់កាំភ្លើង។
អាច​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​ទៅ​នឹង​ករណី។
អ្វី?
ខ្ញុំ...
យកដៃកខ្វក់របស់អ្នកចេញពីគាត់។
ខ្ញុំ...ខ្ញុំ...ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកមានតែភាពកំសាក និងភាពឃោរឃៅ
នៅក្នុងសរសៃរបស់អ្នក។
អ្នកសមនឹងត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
គូររូបបញ្ឈរភ្លាមៗ។
យើងត្រូវតែចាប់ជនល្មើសនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​គាត់​ថា នរក​ពិត​ដូច​ម្តេច។
បាទ។
តើអ្នកបានលឺទេ? លោក Hashimoto បានទទួលមរណភាពហើយ។
អ្នកណាស្លាប់?
ហាស៊ីម៉ូតូ។
អ្វី?
Hashimoto ស្លាប់ហើយ?
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
តើអ្នកណាបានធ្វើ? ដិត។
មើលទៅគាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់វរសេនីយ៍ឯក Sasaki ។
នោះពិតជាក្លាហានមែន។
មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
វាពេញទីក្រុងរួចហើយ។
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ។
ពួកគេហ៊ានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់វរសេនីយ៍ឯក។
វាដូចជាការបោះចោលជីវិតរបស់អ្នក។
ជាក់ស្តែង នោះគឺជាការធ្វើអត្តឃាតសុទ្ធសាធ។
មានអ្នកណាឃើញមុខអ្នកទេ?
Hashimoto Taro គឺជាកូនប្រុសរបស់ Sasaki ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
ទីក្រុងហៀបនឹងបិទទ្វារ។
ចាប់យកកាមេរ៉ារបស់អ្នក ហើយចេញទៅឥឡូវនេះ។
ចាំ​យូរ​ទៀត​ហើយ​មិន​រួច​ទេ។
[ចង់បាន]
[ចង់បាន៖ រង្វាន់ប្រាក់ ១០,០០០ ដុល្លារ]
ជាមួយនឹងការតាំងចិត្តរបស់ Sasaki,
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីថ្ងៃ
គាត់នឹងតាមដានវាទៅ Yuyin Pavilion ។
អ្នកត្រូវចេញឥឡូវនេះ។
អ្វីៗបានមកដល់ពេលនេះហើយ
ហើយអ្នកនៅតែមិនចាកចេញ?
អ្នករាល់គ្នានៅ Sanyangli
ដឹងថាយើងចូលចិត្តមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះទេ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ប្រសិនបើ Sasaki តាមដានវាទៅ Yuyin Pavilion
គាត់ច្បាស់ជាសង្ស័យអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងជាងឥឡូវនេះ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ Wu
ត្រូវបានលាតត្រដាងជាមួយ Luo Han រួចហើយ។
បើ Luo Han ចាប់បាន
លក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អាចជាបន្ទះឈីបចរចាររបស់គាត់
សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើ Luo Han ត្រលប់ទៅ Chongqing វិញ
គាត់ប្រាកដជានឹងទៅថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
ហើយរាយការណ៍ថាអ្នកពិតជានរណា។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មិន​ដាក់​ដៃ​អ្នក
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំនឹងនៅតែតាមអ្នក។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា Ding Yi
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
តាមពិតគឺដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាជឿ
Luo Han មិនក្បត់អ្នកទេ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
ខ្ញុំ​ជា​ដាវ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា
​ក្នុង​ប្រតិបត្តិការ Sword Thrust ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ បេសកកម្មនៅតែមាន។
ដូច្នេះការចាកចេញមិនមែនជាជម្រើសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
ពេលខ្ញុំចេញក្រៅផ្លូវ
អ្នកនឹងងាកទៅរកមនុស្សទាំងនោះ
ហើយដាក់អ្វីៗទាំងអស់មកលើខ្ញុំ
និយាយថាខ្ញុំជាអ្នក
ធ្វើការជាមួយ Luo Han
ហើយអ្នកមិនមានគំនិតទេ។
ដោយ​យល់​ថា​អ្វី​ៗ​នៅ​ចន្លោះ​យើង
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Sasaki ជឿថាអ្នកស្អាតទេ?
ដូច្នេះកាលពីសប្តាហ៍មុន
របាយការណ៍អនាមិកនោះ។
អង្គុយលើតុរបស់ Sasaki រួចហើយ។
តាមទស្សនៈរបស់ជនជាតិជប៉ុន
មនុស្សឃើញយើង
ដូច​ជា​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ,
កុំសន្មតថា
តំណែងរបស់អ្នកមិនអាចប៉ះបាន។
ចាំពីរបៀបដែលអង្គភាពរបស់ Takeda
ធ្លាក់ចុះមួយយប់?
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអង្គភាពរបស់ Sasaki ក៏ដួលរលំដែរ។
តើអ្នកនឹងមានផ្លូវចេញទេ?
ហើយផ្លាកសញ្ញាគ្រួសារ Tonoji ដែលអ្នកពាក់
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​។
ឌីងយី
សម្រាប់ការប៉ះទង្គិចណាមួយក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្ម...
លើក​នេះ​វា​បង្ហូរ​ឈាម។
លើកក្រោយ
វានឹងមិនសាមញ្ញដូចនោះទេ។
ប្រញាប់ទៅ។
សូម​ទុក​ឲ្យ​វាសនា។
កុមារ, ខ្ញុំបានសន្យាអ្នក,
ពេលយើងមកដល់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរទៅលេងកំសាន្ត។
ឈប់ឡាន។
ជនជាតិជប៉ុន?
ជនជាតិជប៉ុន។
ចេញពីឡាន!
ចេញពីឡាន។
ចេញទាំងអស់គ្នា!
តាកុន
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាមនុស្សគោរពច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្លាស់ទីវា!
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
អង្គុយចុះ!
ពិនិត្យពួកវាម្តងមួយៗ។
បាទ។
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
នៅទីនោះ។
តើវានៅឯណា?
បែបហ្នឹង!
ប្រញាប់ឡើង!
កុំរត់!
ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
តាមគាត់!
កាន់!
និយាយ។
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយអ្នក?
អ្នកខាងក្រៅ វីស...
សូម
កុំសម្លាប់ពួកគេ។
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេ។
លើកកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ចាប់យកគោលដៅ។
ភ្លើង។
ស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់ថាពួកគេជានរណា។
បាទ បាទ ទទួល។
មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
អ្នកប្រាកដ?
ប្រាកដណាស់។
Taikun ខ្ញុំគិតថាម្នាក់នេះបានមកជាមួយគាត់។
ពួកគេបានមកជាមួយគ្នា។
អ្នកប្រាកដ?
ខ្ញុំឃើញច្បាស់។
លោកវរសេនីយ៍ឯក នេះជារបាយការណ៍បញ្ជាក់។
តើអ្នកគិតទេ?
រាល់យប់
នៅពេលដែលកម្មវិធីចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
មនុស្សមួយរយនាក់មកហើយទៅ
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​ជា​ការ​ស្វែង​រក​ម្ជុល
​នៅ​ក្នុង​វាល​ស្មៅ?
ទោះ​រស់​ឬ​ស្លាប់​មិន​សំខាន់​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
មនុស្សនៅក្នុងបញ្ជីនេះ។
សម្លាប់តារ៉ូ។
វាត្រូវតែសម្រាប់សៀវភៅកូដដែលគាត់មាន។
ហើយអ្នកដែលដឹងថាគាត់មានវា។
[Charlie Gu, Joseph Lee]
អាចធ្វើបាន
មានតែមកពី
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
របស់រដ្ឋាភិបាលថ្មី។
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកគ្រប់គ្នា
ដែលបានមក Yuyin Pavilion។
ដៃគូរបស់អ្នកត្រូវតែមាននៅក្នុងបញ្ជីនេះ។
មែនទេ?
បន្លែជាមួយទឹកជ្រលក់។
មើលទៅល្អណាស់។
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកបានធ្វើទឹកជ្រលក់នេះទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានបង្កើតវា។
វាមកពី Baimahu ។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???